Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Memburu]
[Episode 4]
Mereka adalah.
Paman Ma, mengapa kamu membawa seseorang ke sini?
Dia salah satu dari kita.
Hal seperti apa?
Kamu hebat. Kamu yang terbaik.
Itu sungguh barang bagus.
Dimana Anda mendapatkannya?
Paman Ma.
Janjikan padaku.
Aku akan menjual ini
untuk membayar operasi Nenek Lili
dan membantu Anda melunasi utang Anda.
Kalau begitu, tolong biarkan Duozai pergi
dan pergi dengan damai.
Duozai beruntung
memiliki teman seperti kamu.
Tapi aku khawatir
jika barangnya sampai ke Gold-Tooth Wan,
dia akan mengambil semuanya untuk dirinya sendiri.
Mengapa?
Apa maksudmu mengapa?
Anda tahu seperti apa Gold-Tooth Wan itu.
Jangan berpura-pura tidak tahu.
Pikirkanlah tentang itu.
Saya bisa menghasilkan
banyak uang dengan menjual barang ini.
Berikan aku jawaban yang jelas saja.
Aku atau Wan si Gigi Emas?
Anda dapat mempercayai Tuan Zhen.
Ya, benar.
Tuan Wan.
Ma Yong.
Beranikah kau muncul di sini?
Aku akan menyelesaikan semua urusan denganmu sekarang.
Tuan Wan. Tuan Wan.
Aku punya hal besar untukmu.
Suatu hal yang besar.
Aku akan menamparmu sampai mati.
Ini masalah besar bagi Anda!
Lihatlah dirimu,
mengklaim Anda punya masalah besar.
Bodoh. Enyahlah.
Tuan Wan.
Itu barang premium,
bagus sekali.
Untuk Anda jual.
Ambilkan dia tisu.
Babi panggang?
Itu benar-benar Daging Babi Panggang.
Dimana Anda mendapatkannya?
Tuan Wan.
Tentang sumber...
Dengan baik...
Enyah.
Anak laki-laki.
Dimana Anda mendapatkannya?
Dari seorang teman.
Teman yang mana?
Seorang teman saya.
Apakah itu Lili?
Tentu saja tidak.
Jika Lili tidak membutuhkan uang,
Saya tidak akan terlibat dalam hal ini.
Tuan Wan.
Dia butuh uang.
Tentukan harga Anda.
Tuan Wan,
Saya bisa menjualnya seharga 2.000
setidaknya.
Apakah Anda akan mati jika diam?
Pembual.
1.000.
Simpan saja keuntungannya untuk Tuan Wan.
Apakah saya yang mengajukan penawaran, atau Anda?
Anda.
Berikut kasusnya.
Saya bisa menawarkan 1.000.
Perkirakan seberapa beratnya ini.
Bos, 100 gram.
100 gram.
Dua kotak beratnya 200 gram.
Saya akan membayar 1.000.
200 gram.
200.000.
Terima kasih, Tuan Wan.
Namun jumlah ini terlalu sedikit.
Saya memiliki nafsu makan yang besar.
Lihat.
Dapatkan aku setidaknya
dua kilo lagi.
Baiklah?
Saya tidak punya banyak barang, Tuan Wan.
Tanyakan pada temanmu itu.
Berapa banyak yang dimilikinya?
Saya menginginkan semuanya.
Bagus.
Saya akan kembali dan bertanya.
Saya permisi dulu.
Tanyakan di sini.
Tuan Wan.
Mari kita lakukan segala sesuatunya selangkah demi selangkah.
Benda itu...
Babi...
Kita bahkan tidak tahu dari mana asalnya.
Beri dia waktu.
Biarkan dia memikirkannya...
Diam.
Jika kamu tidak memberiku jawaban hari ini,
tidak ada seorang pun yang pergi.
Tuan Wan.
Bukan begitu cara kerjanya.
Akulah aturannya.
Bekerjasamalah dan kau adalah temanku.
Jika kau tidak bekerja sama, kau adalah musuhku.
Pilihan Anda.
Kawan.
Bagaimana menurutmu?
Tuan Wan.
Lolos.
Kemarilah.
Pikirkanlah tentang itu.
Ini adalah kesempatan besar untuk menjadi kaya,
bukan?
Dua kilo itu
2 juta.
Bayangkan saja.
Jika 200 kilo,
Berapa harganya?
Itu...
Dua...
Dua kilo adalah...
200 juta.
Apakah Anda menghitung dengan benar?
200 juta!
Pernahkah Anda melihat uang sebanyak itu?
Anda punya 200 juta?
Saya tidak.
Saya bisa menjualnya sendiri.
Kami akan bekerja sama.
Kalau tidak, apa yang kita lakukan di sini?
200 juta.
Anak laki-laki.
Apa yang perlu diragukan?
Apakah benar-benar ada barang sebanyak itu?
Pikirkanlah tentang itu.
Jika kita bisa mendapatkan barang sebanyak itu
dan menghasilkan uang sebanyak itu,
kita tidak akan pernah harus hidup
ketakutan lagi.
Dan pikirkan ini juga.
Tiga bagian takdir,
tujuh bagian pertarungan.
Hanya mereka yang berani berjuang yang akan menang.
Duozai telah hidup dengan sangat menyedihkan.
Aku ingin mengubah hidupku.
Surga di satu sisi,
neraka di sisi lain.
Pilihan Anda!
Ayo kita lakukan!
Itu benar.
Apakah ada orang di sana?
Di mana barang-barangku?
Siapa kamu?
Mengapa kau mengikatku?
Biarkan aku pergi sekarang!
Di mana barang-barang Fatty Xin?
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Bebaskan aku sekarang juga...
Tahukah kamu?
Dimana letaknya?
Saya benar-benar tidak tahu.
Aku tidak tahu apa yang kau...
Anak.
Jawab pertanyaanku dengan benar.
Atau aku akan membunuhmu dan memberimu makan ikan.
Di mana barangnya?
Saya tidak tahu
apa yang sedang Anda bicarakan.
Semua hal itu!
Semua uang itu!
Anda mungkin tidak akan sanggup menghabiskannya!
Di mana mereka?
Jika aku punya uang,
Saya tidak akan mengantarkan makanan.
Saya benar-benar tidak tahu.
Apa itu?
Saya akan bertanya sekali lagi.
Apa itu benda?
Aku tidak tahu.
Tahukah kamu atau tidak?
Apa itu benda?
Apa itu?
Dimana letaknya?
Mou Sen!
Nyalakan panggilan videonya.
Ada sesuatu yang menarik untuk kutunjukkan padamu.
Lihat di sini, Mou Sen.
Lihatlah saudaramu.
Biarkan aku beritahu padamu.
Tanpa barang-barang itu,
saudaramu akan mati.
Datang.
Lambai tangan pada saudara harammu.
Lambai tangan padanya.
Bajingan.
Anda!
Apakah kamu seorang bajingan?
Dia...
Apa itu?
Itu narkoba.
Itu narkoba?
Anda tahu itu narkoba
dan Anda masih berani mencurinya?
Berani sekali kamu!
Aku tidak melakukannya.
Itu bukan aku.
Saya tidak tahu itu ada di dalam mobil.
Saya tidak tahu kalau itu ada di dalam mobil!
Saya hanya menginginkan sebuah mobil.
Saya benar-benar tidak tahu
ada benda itu di dalamnya.
Saya salah.
Tuan, saya membuat kesalahan.
Tuan, saya minta maaf.
Aku salah. Tolong lepaskan aku.
Anda hanya menginginkan sebuah mobil, kan?
Sebuah mobil!
Kandang babi!
Sesuatu telah terjadi di kandang babi!
Aku membuat obat untukmu
di tempat ini setiap hari
hanya untuk memberi Mou Sen pengakuan.
Biarkan aku beritahu padamu.
Aku sudah berbuat baik padamu
dengan membiarkan putramu bersekolah.
Kau berjanji padaku.
Apa yang aku janjikan padamu?
Saya akan melaporkanmu.
Laporkan saya?
Apakah Anda punya hak untuk melaporkan saya?
Melaporkan Anda.
Saya akan melaporkan anda.
Saya akan melaporkanmu.
Melepaskan!
Hai, Nak.
Datang.
Periksa barangnya.
Periksalah.
Anda akan mengembangkan kebiasaan ini
setelah satu kali saja.
Ayo.
Tuan Wan.
Anak itu tidak tahu
cara memeriksa dengan benar.
Biarkan aku yang melakukannya.
Aku pandai dalam hal itu.
Apakah kamu tidak tahu
betapa mahalnya barang ini?
Tentu saja.
Saya pernah mengantarkannya sebelumnya.
Kau tahu, dan kau masih saja mendekat?
Saya hanya ingin memeriksa barangnya.
Saya tidak perlu Anda memeriksanya...
Jangan marah.
Kau pikir aku tidak bisa memeriksanya sendiri?
Kamu menjadi terlalu berani.
[Panggilan Masuk dari Duozai]
Tuan Wan.
Bisakah saya melakukan panggilan telepon?
Tuan Wan, dia perlu menelepon.
Saya akan menelepon.
Siapa yang kamu telepon?
Dia.
Dia pasti cemas tanpa uang.
Dia membutuhkannya.
Kemarilah.
Hai, Nak.
Berikut kasusnya.
Beritahu aku di mana barang itu berada.
Kalau begitu, aku akan segera memberikan uang itu kepada Lili.
Uang bukanlah apa-apa.
Tidakkah kamu ingin membantu pacarmu?
Beritahu aku di mana barang itu berada.
Mari bekerja sama.
Kamu harus percaya padaku.
Di mana barangnya?
Barangnya adalah...
Jangan beritahu dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Wan.
Jika kami memberi tahu Anda di mana barang-barang itu sekarang,
Anda akan menyuruh orang-orang Anda mengambil semuanya.
Apa yang akan terjadi pada kita?
Tidak ada jaminan.
Benar.
Seorang pria sejati mencintai kekayaan,
tetapi memperolehnya dengan cara yang benar.
Apakah saya akan melakukan hal seperti itu?
Bagaimana kami tahu?
Itu benar.
Apa yang kamu inginkan?
Uang dulu,
sebagai deposit.
Kemarilah.
Pergi ke kantor akuntansi
dan dapatkan 100.000
untuk mereka.
Pergi.
Tunggu.
Berdasarkan harga pasar saat ini,
kami butuh setengahnya sebagai deposit,
yaitu 100 juta.
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
Tuan Wan, jangan marah.
Biar saya selesaikan.
Mari saya jelaskan.
Kita semua berteman di sini.
Sepuluh persen,
20 juta.
Bunuh dia.
20 juta baik-baik saja.
2 juta.
2 juta, 2 juta.
Anak laki-laki.
Apakah kamu benar-benar punya?
200 kilo barang di sana?
Belum diukur secara tepat,
Tetapi
sekitar.
Setelah deposit dibayarkan...
Jika saya membayar deposit,
bolehkah saya melihat barangnya?
Itu kesepakatan.
Kenapa kamu terus-terusan menyela?
Tuan Wan, kami sedang berbisnis.
Mulutmu jahat.
Jangan marah.
Begini masalahnya.
Anak laki-laki.
saya tidak
punya uang tunai sebanyak itu sekarang.
Besok.
Besok saya akan mengambil uangnya.
Ketika saatnya tiba,
bawa aku bersamamu untuk memeriksa barangnya.
Baiklah?
Malam ini,
tidak seorang pun dapat pergi.
Mereka adalah.
Hao, buka pintunya.
Kamu ada di mana?
Hubungi saya kembali segera setelah Anda melihat ini.
Anda pernah melakukan ini sebelumnya?
??? Aku merindukanmu ???
Saya bisa mencuci rambut dan melakukan pengeritingan,
tapi aku belum pandai memotong rambut.
??? Saya punya sebotol wiski ???
Peserta magang tidak dibayar
untuk bulan pertama.
??? Masih kurang 20 tahun???
Apakah Anda menyediakan makanan?
Ya, kami melakukannya.
Baiklah kalau begitu.
??? Oh, teman ???
Apakah Lili ada di sini?
Lili belum datang.
??? Sudah gelap lagi ???
Anda dapat memintanya untuk memotong rambut Anda.
Bagaimana kalau aku membawanya
keramas dulu?
??? Meskipun perpisahan itu hanya sementara ???
Oke.
??? Tunggu wiskiku ???
Sampo?
Teman minum???
Apakah Anda terluka di suatu tempat?
TIDAK.
Saya terjatuh secara tidak sengaja kemarin.
??? Suara sejati teman minum???
??? Ada yang berisik???
??? Ada yang membentur tembok???
Apakah kita pernah bertemu di suatu tempat sebelumnya?
??? Setiap orang punya keanehannya masing-masing ???
TIDAK.
??? Kakak jangan takut ya???
Kalau begitu saya pasti keliru.
??? Setiap orang punya takdirnya masing-masing???
??? Di jalan yang sulit,
kita harus terus berjuang ???
Jangan lupa berikan saya
ulasan bagus nanti.
??? Jangan mengemudi setelah minum ???
Bisakah Anda menandainya sebagai "Terkirim"?
??? Panggil saja tumpangan DiDi ???
Terima kasih.
Permisi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, terima kasih.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Ini kue untukmu.
Arena seluncur es di Jalan Tianchen ke-2,
Nanzhou. Ikuti Kata Hatimu.
Ikuti Kata Hatimu?
Kue ini dipesankan untukmu
menggunakan nama Anda dari permainan 709 World.
Anda benar-benar mengerti saya.
Kuenya sudah datang!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apakah Anda perlu pergi ke rumah sakit?
Tidak, tidak perlu.
Zhi'an!
Saatnya memotong kue.
-Cepat.
-Segera hadir.
Semua orang lapar.
Tolong jangan beri saya ulasan yang buruk. Terima kasih.
Saya turut berduka cita.
Tidak apa-apa.
Teman minum???
Biar aku ambilkan handuk untuk membersihkanmu.
Saya sungguh minta maaf.
Saya minta maaf.
??? Suara sejati teman minum???
Tidak apa-apa.
??? Ada yang berisik???
Apakah suhu air ini baik?
??? Ada yang membentur tembok???
Tidak apa-apa.
??? Setiap orang punya keanehannya masing-masing ???
Apakah Anda secara khusus
meminta Lili untuk memotong rambut Anda?
??? Kakak jangan takut ya???
TIDAK.
??? Setiap orang punya takdirnya masing-masing???
Aku hanya ingin melihatnya
untuk sesuatu.
??? Di jalan yang sulit,
kita harus terus berjuang ???
Saya tidak tahu kapan dia akan kembali.
Seperti apa dia?
??? Jangan mengemudi setelah minum ???
Apakah Anda sudah dekat?
Anda...
??? Panggil saja tumpangan DiDi ???
Ini hari pertamaku di sini.
??? Kalau kamu nyetir sambil mabuk,
polisi bakal langsung ngikutin kamu???
Aku bertanya-tanya
mengapa aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
??? Kabari aku saat kamu sampai rumah???
Jadi, Anda pasti pelanggan tetap.
Kalau begitu, sebaiknya aku melayanimu dengan baik.
??? Tidur di toilet atau di lobi???
Anda tidak terlihat seperti orang
yang bekerja di bisnis ini.
??? Sekarang saya bisa tenang ???
Bagaimana?
??? Oh, teman ???
Ini semua tentang mencari nafkah.
Hanya mempelajari suatu keterampilan untuk bertahan hidup.
??? Aku merindukanmu ???
Apakah Anda menghadapi beberapa kesulitan?
??? Saya punya sebotol wiski ???
Duozai.
Busanya belum dibilas.
??? Masih kurang 20 tahun???
Memiliki Empat Mata
menghubungi Anda?
??? Oh, teman ???
Dia bilang dia akan meminjamiku uang,
tetapi saya belum mendengar kabar apa pun darinya.
Dia meminjamkanmu...
??? Sudah gelap lagi ???
Mengapa Anda mencoba
meminjam uang darinya?
Nenek saya sedang dirawat intensif.
Saya sangat membutuhkan 100.000.
??? Meskipun perpisahan itu hanya sementara ???
Bisakah Anda memberi saya sedikit untuk membantu menyusunnya?
Bahkan lebih miskin.
??? Tunggu wiskiku ???
Tidak perlu.
Dengan baik...
Apakah dia benar-benar mengatakan
akan memberimu 100.000 yuan?
Banyak orang yang menjanjikan uang kepadaku,
tetapi tidak ada satupun yang pernah terkirim.
Dia berbeda.
Jika dia berjanji untuk membantu,
dia pasti akan membantu.
Kau benar-benar teman baiknya.
[Lisha Hair Salon
Ahli Potong Rambut & Penataan Rambut]
Pembayarannya?
Saya ingin menambah 300 yuan
untuk membuka kartu keanggotaan.
Keterampilannya cukup bagus.
Anda baru di sini?
Tidak buruk.
Dia.
Bos meminta saya untuk belajar dari Anda.
Tentu.
[Rumah Tusuk Daging Sapi He Dajiu]
[Ampangan Ayam Renyah Pedas Khas]
[1: Otak Babi dalam Kuah Pedas]
Tunggu.
??? Di tepi sungai berumput yang anginnya bertiup lembut ???
??? Sebuah perahu tunggal berlabuh
di tiang-tiang yang menjulang tinggi di malam hari ???
Aku akan mengajakmu makan hotpot malam ini.
??? Bintang-bintang menggantung rendah di atas dataran luas ???
Bagaimana tentang itu?
Saya ada kelas malam ini.
Kelas lagi?
Sudah kukatakan berkali-kali.
??? Saat bulan muncul bersamaan
dengan derasnya aliran sungai???
Mengajari anak-anak itu menari
tidak akan menghasilkan banyak uang bagi Anda.
Baiklah, aku sudah memikirkannya
??? Ketenaran tidak datang melalui tulisan saja???
membuka studio saya sendiri.
Kau sudah berjanji padaku berkali-kali.
Itu semua bohong.
??? Jabatan berakhir karena panggilan usia dan sakit???
Wanita butuh pembicaraan manis.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
??? Melayang, seperti apakah aku? ???
Jika aku tidak membantu
saudaramu melunasi utangnya,
apakah kamu masih akan bersamaku?
Maukah kamu?
??? Seekor burung camar sendirian
antara langit dan bumi???
??? Di tepi sungai berumput yang anginnya bertiup lembut ???
Kuasai Anda.
Saya punya beberapa pembaruan.
Biarkan aku beritahu padamu.
Kata si juru masak
??? Sebuah perahu tunggal berlabuh
di tiang-tiang yang menjulang tinggi di malam hari ???
bahkan jika 200 kilo itu hilang,
dia bisa membuat hal baru untuk kita.
Barang baru?
Hal baru akan lebih kuat
??? Bintang-bintang menggantung rendah di atas dataran luas ???
dan lebih kuat dari sebelumnya.
Apakah akan memakan waktu lama?
Dia akan memberiku beberapa malam ini.
??? Saat bulan muncul bersamaan
dengan derasnya aliran sungai???
Aku akan membiarkan anak-anak mencobanya terlebih dahulu
untuk mengetahui bagaimana rasanya.
Orang di ruang bawah tanah itu masih hidup.
Anda perlu mempercepat prosesnya.
[Mengirim pesan]
[Mou Sen]
Kakek.
Persaudaraan apa yang mungkin ada?
pada anak haram Mou Haidong?
Meskipun Mou Lang
dibesarkan oleh Mou Haidong,
dia satu-satunya yang tangannya bersih.
Dia bahkan tidak mengenal dirinya sendiri
apa yang Mou Haidong tinggalkan untuknya.
Mou Haidong tidak meninggalkan apa pun untuk putranya?
Aku tidak percaya itu.
Kakek.
Bagaimana dengan saya?
Kau sendiri yang membesarkanku.
Apa yang kau tinggalkan untukku?
Xin Sheng Dia.
Puas?
Datang.
Ayo, Kakek.
Bersulang.
Kenapa kamu kembali?
Aku kehilangan dia.
Dia tinggal di dekat sini.
Dia tidak akan lolos.
Jangan khawatir tentang dia sekarang.
Ayo bantu aku.
Apakah kamu benar-benar
akan membuat ratusan kilogram
barang untuk Liu Libo?
Itulah satu-satunya pilihan kita saat ini.
Saya tidak bermaksud mengkritik Anda.
Menggunakan semua uang ini
untuk menyelamatkan saudaramu.
Apakah menurut Anda itu sepadan?
Pikirkan tentang
bagaimana ayahmu memperlakukanmu
saat kamu masih kecil.
Dan sekarang
Anda membantunya menyelamatkan putranya.
Bagaimana dengan ini?
Ayo kita berpisah
uang di antara kita.
Kebebasan finansial ada di sana.
Selama 20 tahun terakhir,
Aku telah meremehkanmu.
Sekarang aku menyadari
Kamu lebih mirip aku dibandingkan kakakmu.
Kapan kamu akan mengirimnya?
apa yang kau janjikan padaku?
Aku bisa memberimu penjelasan itu,
tapi tidak sekarang.
Sudah 3 tahun.
Aku pernah berada di kandang babi yang bau ini,
bukan manusia atau hantu.
Dan kau masih berbohong padaku.
Kerja kerasmu tidak akan sia-sia.
Semua usaha akan mendapat imbalan.
Upaya
akan selalu diberi imbalan.
Itu benar.
Siapa yang akan menolak uang?
Teman minum???
??? Suara sejati teman minum???
??? Ada yang berisik,
ada yang menggedor-gedor tembok???
??? Setiap orang punya keanehannya masing-masing ???
??? Kakak jangan takut ya???
??? Setiap orang punya takdirnya masing-masing???
??? Di jalan yang sulit,
kita harus terus berjuang ???
Mana barangmu?
??? Jangan nyetir setelah minum???
??? Panggil saja layanan tumpangan DiDi???
Barang apa?
??? Kalau kamu nyetir sambil mabuk,
polisi bakal langsung ngikutin kamu???
Xin Chuanyong mengirimku ke sini.
??? Kabari aku saat kamu sampai rumah???
??? Tidur di toilet atau di lobi???
??? Sekarang saya bisa tenang ???
Dia tidak dapat menghubungi Anda sekarang.
??? Oh, teman ???
Berapa banyak barang?
apakah kamu masih punya yang tersisa?
??? Aku merindukanmu ???
Aku sudah membagikan
semua barang yang diberikannya kepadaku.
Bagaimana mungkin aku masih punya yang tersisa?
??? Saya punya sebotol wiski ???
Dimana dia sekarang?
Apakah dia punya barang?
Dia berada di tempat yang sangat aman.
??? Masih kurang 20 tahun???
Kapan batch saya berikutnya...
Kapan gelombang berikutnya akan tiba?
??? Oh, teman ???
Apakah Anda tersedia hari ini?
??? Sudah gelap lagi ???
Kemarilah.
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Dia dalam masalah.
Saya akan menceritakan lebih banyak lagi saat kita bertemu.
Jadi apa masalahnya dengan barang-barangku?
Apakah disana?
Polisi. Mohon bekerja sama
dalam penyelidikan kami.
[Keamanan Publik]
Dengan baik...
Kamu berbohong padaku.
Tidak, tidak.
Aku mengatakan kebenaran.
Masuk ke sana.
Anda...
[Buku catatan]
Itu bukan aku.
Itu adalah Xin Chuanyong.
Xin Chuanyong
menyuruhku mengantarkan
barang itu ke Gold-Tooth Wan.
Gigi Emas Wan?
Ya, itu
CT Pembuat Masalah.
Xin Chuanyong pertama memberinya 2 kilo.
Dan kemudian 100 gram itu
dijual kepada saya secara terpisah
oleh Xin Chuanyong.
Bagaimana Anda melakukan transaksi?
Xin Chuanyong tidak menerima uang tunai.
Jadi kami pergi ke dealer kartu
untuk mendapatkan beberapa kartu.
Kemudian,
sebelum setiap transaksi,
kami akan membelikannya naga dalam permainan.
Dia kemudian akan menjual kembali naga-naga itu.
Dia berkata
berdagang dengan cara ini,
bahkan jika terjadi kesalahan, kami tidak akan
khawatir akan diselidiki.
Selain Gold-Tooth Wan dan Xin Chuanyong,
Apakah Anda sudah menghubungi pembeli lainnya?
Aku belum. Sungguh, belum.
Lalu siapa Four-Eyes?
Dia hanya seorang pekerja dari sekitar sini.
Bagaimana dengan anak laki-laki
di salon rambut hari ini?
Duozai adalah teman Four-Eyes.
Apa hubungan Anda dengan mereka?
Apakah ada perselisihan keuangan?
Tidak ada perselisihan.
Saya baru saja mencoba meminjam uang dari mereka,
tetapi mereka tidak meminjamiku satu pun.
Untuk apa Anda membutuhkan uang itu?
Saya pastinya membutuhkannya.
Apa gunanya?
Bukankah kamu bilang itu
untuk pengobatan nenekmu?
Itu hanya kebohongan yang kukatakan pada mereka.
Itu karena saya baru saja menggunakannya
Daging babi rebus.
Saya tidak dapat mengendalikan
kecanduan saya saat hal itu terjadi.
Saya hanya ingin membeli beberapa pengganti.
Apa hubungan keduanya
dengan kumpulan barang ini?
Mereka berdua benar-benar bangkrut.
Namun...
Namun apa?
Mereka membeli mobil dari Xin Chuanyong.
Membeli mobil?
Coba lihat.
2 juta.
Saya melakukan penarikan tunai.
Aku menepati janjiku.
Anak laki-laki.
Ketika saatnya tiba,
kami akan menukarkan uang dengan barang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Meraihnya?
Rasakan saja bagaimana rasanya 2 juta.
Jangan menyentuhnya dengan tangan Anda yang kotor.
Apakah Anda gila karena kemiskinan?
Saya bisa membawamu ke sana.
Tetapi...
Namun kita harus pergi bersama.
Ya.
Jika ada yang pergi,
hanya aku dan anak laki-laki ini saja.
Kamu pikir kamu siapa?
Aku walinya,
semacam itu.
Aku ayah baptisnya.
Aku adalah saudara angkat ayah baptisnya,
yang menjadikan aku paman baptisnya.
Dan akulah kakek baptisnya.
Tentu,
bayar dan Anda bisa menjadi kakeknya.
Jika kita pergi, kita semua pergi.
Jika tidak, tidak ada seorang pun yang pergi.
Wah, kamu tidak percaya padaku?
Bermain game bersama mereka?
Saya juga bisa bermain.
Beri aku lima.
Anak muda jaman sekarang
tidak tahu bagaimana bersenang-senang.
Tuan Wan, mari kita bekerja sama.
dan menghasilkan banyak uang...
Lolos.
Kita bicarakan nanti kalau sudah melihat barangnya.
Bagus.
Mengapa Anda memegangnya?
Kami sepakat pada
uang tunai untuk barang, dari tangan ke tangan.
Mana barangnya? Apa aku pernah lihat?
Anda memegangnya.
Biarkan aku.
Bagaimana jika dia melarikan diri dengan itu?
Aku tidak bisa lari. Terlalu berat.
Kamu benar-benar menyebalkan.
Ayo pergi.
Bersama. Ayo kita pergi bersama.
Itu sangat berat.
Tuan Wan.
-Apa?
-Tunggu.
Aku perlu buang air kecil.
Hai!
Di mana kamu menemukan orang yang tidak berguna seperti itu?
Bila tiba saatnya bekerja nyata,
orang malas selalu sibuk dengan hal yang tidak masuk akal.
Bisakah Duozai dan Four-Eyes
jadilah dua pemuda itu
siapa yang mengendarai mobil Xin Chuanyong?
Apakah kamu mendapatkan pandangan yang jelas?
di wajah pengemudi?
TIDAK.
Tapi aku tetap merasa
bahwa Duozai terlihat familiar.
Apa?
Jadi terakhir kali itu adalah imajinasi,
dan sekarang Anda memecahkan
kasus tersebut dengan intuisi?
Intuisi saya akurat, oke?
Guru, lihatlah ini.
Laporan Divisi Teknologi Forensik.
Residu sabu di tas Lili
cocok dengan barang milik Xin Chuanyong.
Keduanya adalah sabu merah muda.
Lili memberikan beberapa nomor kartu bank.
Kartu-kartu ini dibeli dari pedagang kartu.
Mereka cocok
rekening bank yang membeli naga
untuk Xin Chuanyong.
Gigi Emas Wan,
nama asli Wan Shan,
memiliki catatan kriminal sebelumnya karena perkelahian antar geng.
Juga,
Lili memberikan alamat
kasino bawah tanah.
Bagus. Liang.
Ambil Tim Dua
untuk mengintai kasino bawah tanah itu.
Mengerti.
Kerja bagus, Zhi'an.
Untuk kasus Lili ini,
kesaksian
dan bukti fisiknya cocok.
Rangkaian buktinya kuat.
Bagus sekali.
Zhi'an melakukan pekerjaan yang sangat baik hari ini.
Membawa Lili dilakukan secara diam-diam,
tanpa menarik perhatian siapa pun.
Petugas Wu,
kerja bagus!
Teruslah mencoba. Kamu juga bisa.
Diam.
Saya sudah kirimkan nomornya.
Lacak lokasinya.
Suatu kesepakatan sedang terjadi.
Dipahami.
Mungkin ada transaksi.
Kami mendapat petunjuk.
Aku akan memberimu nomornya.
Cari tahu lokasinya.
Semua orang bersiap untuk bergerak.
Diterima.
Bangun.
Bangun!
Apakah kamu tidur senyenyak itu?
Temukan kesempatan untuk mengalahkan mereka.
Empat Mata.
Kamu di mana? Kemarilah.
Di mana barangnya?
Itu di bawah sana.
Kamu yakin itu di bawah sana?
Kamu mau pergi ke mana?
Kemarilah.
Awasi mereka.
Kamu, jangan bergerak.
Perhatikan mereka dengan saksama.
Anda memimpin jalan.
Ayo pergi.
Ke arah mana?
Pindahkan.
aku sudah mengunci
lokasi pasti nomor telepon itu.
[Platform Manajemen Lokasi]
Dukung saya bt.
Benar-benar kumuh.
Hal terbaik
selalu ada di tempat pembuangan sampah seperti ini.
Sebesar itukah gerakannya?
Mobil siapa ini?
Mobil milik bos.
Itu tidak memberi tahuku apa pun.
Apakah aman?
Aman. Saya pernah ke sini sebelumnya.
Luar biasa!
Terima kasih Dewi Mazu!
Saya kaya!
Sangat bagus!
Bagus sekali, Nak.
Mendengarkan.
Naik ke atas sekarang.
Dapatkan teman-temanku
untuk turun dan membantu memindahkan barang-barang ini.
Ayo cepat!